Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: iOS/*.lproj/BatchPresets.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: My Workflows
zh_hans: 我的工作流程
zh_hant: 我的工作流程

source: Create batch editing workflows to automatically edit multiple photos with the same settings.
zh_hans: 创建批量编辑工作流程，以自动编辑具有相同设置的多张照片。
zh_hant: 建立批次編輯的工作流程，以同樣的設定自動編輯多張相片。

source: Batch edit using machine learning-powered workflows that intelligently enhance, crop, and straighten photos.
zh_hans: 批量编辑使用机器学习驱动的工作流程智能增强、裁剪和拉直照片。
zh_hant: 批量編輯使用機器學習驅動的工作流程智慧增強、裁剪和拉直照片。

source: Presets
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設組

source: Batch apply color adjustment presets to photos.
zh_hans: 批量应用颜色调整预设到照片。
zh_hant: 批量套用顏色調整預設組到照片。

source: Rotate
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

source: Use these workflows to rotate, flip, and straighten a series of photos.
zh_hans: 使用这些工作流程旋转、翻转和拉直一系列照片。
zh_hant: 使用這些工作流程旋轉、翻轉和拉直一系列照片。

source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Scale photos and batch export them to your chosen file format.
zh_hans: 缩放照片并批量导出为您选择的文件格式。
zh_hant: 縮放照片並批量匯出為您選擇的檔案格式。

source: Enhance and Crop
zh_hans: 增强和裁剪
zh_hant: 增強並裁剪

source: Enhance
zh_hans: 增强
zh_hant: 增強

source: Auto Crop
zh_hans: 自动裁剪
zh_hant: 自動裁剪

source: Auto Crop to Square
zh_hans: 自动裁剪为正方形
zh_hant: 自動裁剪成正方形

source: Increase Resolution
zh_hans: 提高分辨率
zh_hant: 提升解析度

source: Denoise
zh_hans: 降噪
zh_hant: 去除雜訊

source: Apply "BW"
zh_hans: 应用“BW”
zh_hant: 套用 "BW"

source: Apply "Cinematic"
zh_hans: 应用“影院”
zh_hant: 套用 "影院"

source: Apply "Classic"
zh_hant: 套用「經典」

source: Apply "Landscape"
zh_hans: 应用“风景”
zh_hant: 套用「風景」

source: Rotate Left
zh_hans: 向左旋转
zh_hant: 向左旋轉

source: Rotate Right
zh_hans: 向右旋转
zh_hant: 向右旋轉

source: Rotate 180°
zh_hans: 旋转 180°
zh_hant: 旋轉 180°

source: Auto Straighten
zh_hans: 自动校正
zh_hant: 自動拉直

source: Export as JPEG
zh_hans: 导出为 JPEG
zh_hant: 匯出為 JPEG

source: Export as PNG
zh_hans: 导出为 PNG
zh_hant: 匯出為 PNG

source: Scale to 50%
zh_hans: 缩放到 50%
zh_hant: 縮放至 50%

source: Export as PHOTO
zh_hans: 导出为照片
zh_hant: 匯出為照片
